## Прогноз pH раствора

Система предназначена для расчета pH растворов. Гости могут просматривать элементы и изучать подробную информацию о каждом элементе. Исследователи могут создавать заявки на расчет pH, выбирая интересующие их элементы и указывая объем воды которым разбавится раствор. Сотрудники химической лаборатории могут обрабатывать заявки на расчеты.

### Ссылки

- **Бэкенд (основной веб-сервис)**: https://github.com/shPac-Men/DoIA
- **Бэкенд (асинхронный сервис)**: https://github.com/shPac-Men/PythonAsync
- **Фронтенд**: https://github.com/shPac-Men/FrontendElements
